# Привязка аккаунта к ботам на сервере..

На сервере есть возможность привязать свой аккаунт к ботам для обеспечения безопасности и удобства. Для этого доступны два варианта:

1. **VK**: [vk.com/3b3tbot](https://vk.com/3b3tbot)
2. **Discord**: `3B3T-AUTH#0041`
3. **Telegram**: [@auth_3b3t_bot](https://t.me/auth_3b3t_bot)

Также вы можете присоединиться к нашему второму серверу для постоянного общения с ботом 2FA:  
[Ссылка на сервер](https://discord.com/invite/3b3t)

💡 **Важно:** Можно привязать сразу два аккаунта, и они будут работать независимо друг от друга.

---

## Преимущества привязки аккаунта:

1. **Уведомления о попытках входа**: вы будете получать оповещения, если кто-то попытается войти в ваш аккаунт.  
2. **Двухфакторная аутентификация (2FA)**: после активации для входа на аккаунт потребуется подтвердить проверку через связанный бот. Это повысит безопасность и защитит ваш аккаунт.  
3. **Управление аккаунтом**: в случае взлома или если вы забыли пароль, вы сможете временно заблокировать или удалить аккаунт и восстановить доступ всего в пару кликов.  

---

## Инструкция по привязке аккаунта:

1. Зайдите в игру, используя свой аккаунт.  
2. Введите команду: `/addsocial`.  
3. После ввода команды отправьте сообщение в личные сообщения боту:  
    - В VK: **@3B3TBot**  
    - В Discord: **3B3T-AUTH#0041**  
    - В Telegram: [@auth_3b3t_bot](https://t.me/auth_3b3t_bot)  

   Сообщение должно содержать следующую команду:  
   ```!account link (ваш ник)```  

4. Бот автоматически предоставит вам код для привязки. Этот код необходимо ввести в игре.  
   ⚠️ **Важно:** Никогда не сообщайте этот код третьим лицам!

Если вы не можете отправить ему сообщение, убедитесь, что у вас включена возможность принимать личные сообщения с нашего сервера. Это можно проверить в настройках конфиденциальности сервера.
---

Сделайте привязку аккаунта и наслаждайтесь безопасной и удобной игрой на сервере! 🎮
