**Создание клана**

/clan help — открыть меню клана.

/clan create [название] — создать клан.

/clan disband — удалить клан.

/clan changeleader [ник игрока] — передать лидерство.

/clan nickname [новое название] — изменить название клана.

/clan join [название клана] — принять приглашение в клан.

/clan deny [название клана] — отклонить приглашение в клан.

/clan leave — покинуть клан.

**Настройки клана**

/clan settings — изменить настройки клана.

/clan info [название клана] — посмотреть информацию о клане.

/clan chat — отключить/включить клановый чат.

/clan ff — отключить огонь по своим.

/clan bank — открыть команды банка клана.

/clan chest — открыть команды сундука клана.

/clan cancel — отменить действие.

/clan desc [описание] — добавить описание клана.

/clan banner — баннер клана.

/clan list [type] ([-gui]) — список всех кланов.

/clan role — изменить роль клана.

/clan regroup — перегруппировка клана.

/clan logger — логи клана.

**Клановый дом**

/clan home create [название] — создать клановый дом.

/clan home delete [название] — удалить клановый дом.

/clan home list ([-gui]) — список домов.

/clan home teleport [название] — телепортация домой.

**Участники**

/clan member list [tag] ([-gui]) — список игроков клана.

/clan member invite [ник игрока] — пригласить игрока.

/clan member kick [ник игрока] — удалить игрока.

/clan promote [ник игрока] — повысить игрока.

/clan demote [ник игрока] — понизить игрока.

/clan profile — посмотреть профили участников.

/clan settings banned ([-gui]) — список забаненных игроков.

/clan ban [ник игрока] — забанить игрока.

/clan unban [ник игрока] — разбанить игрока.

**Соперники и альянсы**

/clan war — война кланов.

/clan [rival/ally] add [название клана] — добавить нового (соперника/альянс).

/clan [rival/ally] remove [название клана] — удалить (соперника/альянс).

/clan[rival/ally] list [tag] ([-gui]) — список (соперников/альянсов).

/clan [rival/ally] deny [название клана] — отклонить (соперника/альянс).

/clan [rival/ally] accept [название клана] — добавить (соперника/альянс).