# Скиллы на сервере 3B3T

Скиллы — это ваши навыки и способности, которые помогают улучшать игровой процесс и взаимодействие с миром Minecraft на нашем сервере.

---

# Как развиваются скиллы?

Например, для развития скилла **«Мечи»** вам нужно убивать игроков либо животных и чем больше вы сделаете убийств, тем выше будет ваш уровень опыта.

# Повышение уровня скилла

- **Уровень скилла**: Повышение уровня отдельного скилла открывает новые навыки и способности, действующие только в той сфере, где они были получены.
  
  Например, если у вас улучшится уровень скилла **«Мечи»** до 1-го уровня, у вас появится навык **«Разрыв»** этот навык наносит Урон врагам каждые 10 тиков (0.5 секунд).

---

# Как прокачивать Активные и пассивные навыки?

Для этого нужно повышать уровни скиллов и "добираться" до определённого навыка:

- **Активные навыки**: Начинают улучшение с развития уровня до 50 и выше, присутствуют в боевых скиллах не больше одного.
- **Пассивные навыки**: Начинают улучшение уже с 1-го уровня и до конца развития скилла, присутствуют во всех скиллах.

---

# Активные и пассивные навыки

- **Активные навыки**:
  - Помогают вам в бою и в выживании, работают от ручной активации.

- **Пассивные навыки**:
  - Помогают вам в выживании. Не требуют активации, работают автоматически.

---

# Как посмотреть подробную информацию о скиллах?

Для этого нужно:

- Прийти на спавн и подойти к определённому для скиллов NPC и нажать ПКМ.

---

# Описание скиллов и навыков

## **Боевые навыки**

### **Скилл «Мечи»** 

Боевой скилл, он вам поможет быть сильным и лучше сопротивляться в бою.

**Навыки Скилла «Мечи»**

- Первый навык - «**Разрыв**».

- Вид навыка **Пассивный**.
«Разрыв» наносит Урон врагам каждые 10 тиков (0.5 секунд).

- **Требуемый уровень навыка** - 1.

---

- Второй навык - «**Зазубренный клинок**»

- Вид навыка **Активный**
«Зазубренный клинок» позволяет наносить "ПЭ - удар" (площадь эффекта) с бонусом 25% урона, с возможностью применения навыка «Разрыв».

- **Активация** - при активации вам нужно нажать ПКМ с мечом в руке.

- **Требуемый уровень навыка** - 50.

---

- Третий навык - «**Превосходя бои мечом**»

- Вид навыка - «**Пассивный**»
«Превосходя бои мечом» повышает ваши лимиты. Повышенный Урон меча против сильных оппонентов (Высокое значение брони).

- **Требуемый уровень** - 100.

---

- Четвёртый навык - «**Контратака**»

- Вид навыка - «**Пассивный**»
Даёт возможность нанести или отразить часть урона вам, от нанесённого врага.

- **Требуемый уровень** - 200.

---

- Пятый навык - «**Удар рукоятью**»

- Вид навыка - «**Пассивный**»
Добавляет бонусный Урон вашему мечу при атаке.

- **Требуемый уровень** - 750.

---

### **Скилл «Топоры»**

Ваш топор также становится карманным измельчителем врагов, с каждым уровнем поражая броню противника с большей лёгкостью.

**Навыки Скилла «Топоры»**


- Первый навык - «**Удар в броню**»

- Вид навыка - «**Пассивный**»

Удар, с достаточной силой чтобы испепелить броню противника! Навык имеет пассивный шанс больше навредить броне вашего противника.

- **Требуемый уровень** - 1.

--- 

- Второй навык - «**Критические удары**»

- Вид навыка - «**Пассивный**»

Критические удары это пассивная способность дающая вам шанс нанести бонусный урон. 

- **Требуемый уровень** - 1.

---

- Третий навык - «**Мастерство топора**»

- Вид навыка - «**Пассивный**»

Мастерство топора это пассивная способность повышающая базовый наносимый урон топором по мере роста уровня навыка "Топоры".

- **Требуемый уровень** - 50.

---

- Четвёртый навык - «**Расщепитель черепов**»

- Вид навыка «**Активный**»

Эта способность позволяет вам наносить ПЭ-удары (Площадь эффекта)

- **Активация** - способность можно активировать при помощи ПКМ с топором в руке.

- **Требуемый уровень** - 50.

---

- Пятый навык - «**Превосходство над топором**»

- Вид навыка - «**Пассивный**»

Повышает ваши лимиты. Повышенный урон топора против сильных оппонентов (Высокое значение брони).

- **Требуемый уровень** - 100.

---

- Шестой навык - «**Большее влияние**»

- Вид навыка - «**Пассивный**»

Удары способности увеличивают базовый урон наносимый противникам и отталкивают врага назад с невероятной силой.

- **Требуемый уровень** - 250.

---

### **Скилл «Стрельба из лука»**

Стрельба из лука предоставляет различные боевые бонусы, такие как усиление урона, которое зависит от вашего уровня, и возможность ошеломлять ваших противников на пвп.

**Навыки Скилла «Стрельба из лука»**

- Первый навык - «**Ошеломление**»

- Вид навыка - «**Пассивный**»

Возможность Ошеломления позволяет накладывать эффект тошноты на противника выстрелом стрелы, и наносить дополнительный урон.

- **Требуемый уровень** - Доступен с самого начала.

--- 

- Второй навык - «**Двойная стрела**»

Двойная стрела это способность лучника стрелять во врагов без потери своих стрел.

- **Требуемый уровень** - 1.

---

- Третий навык - «**Мастерский выстрел**»

- Вид навыка - «**Пассивный**»

Способность Мастерского выстрела позволяет наносить дополнительный урон вашими стрелами.

- **Требуемый уровень** - 1.

---

- Четвёртый навык - «**Олемпийский стрелок**»

- Вид навыка - «**Пассивный**»

Повышает ваши лимиты. Повышенный урон стрелами против сильных оппонентов (Высокое значение брони).

- **Требуемый уровень** - 100.

---

### **Скилл «Акробатика»**

Акробатика это искусство грациозно двигаться в mcMMO. Она предоставляет боевые бонусы и урон по окружению.

**Навыки Скилла «Акробатика»**

- Первый навык - «**Кувырок**»


- Вид навыка «**Пассивный**»

Эта способность даёт шанс свести на нет урон от падения, основываясь на уровне Акробатики игрока.

- **Помечание** - Зажмите SHIFT когда вы падаете для удвоения шанса.

- **Требуемый уровень** - Шанс выжить при падении с каждым повышением уровня растёт (Требуемый уровень находится в описании скилла).

--- 

- Второй навык - «**Додж-Мастер**»

- Вид навыка - «**Пассивный**»

Додж даёт вам шанс сократить входящий урон вдвое (50%).

- **Требуемый уровень** - Шанс с каждым повышением уровня растёт (Требуемый уровень находится в описании скилла).

---

### **Скилл «Безоружный»**

Безоружный - это боевая способность которая позволяет вам использовать их кулаки так, будто это настоящее оружие.

**Навыки Скилла «Безоружный»**

- Первый навык - «**Разрушитель блоков**»

- Вид навыка - «**Пассивный**»

Позволяет вам превратить каменные кирпичи в потрескавшиеся каменные кирпичи когда вы их бьёте рукой. 

- **Требуемый уровень** - Работает только в режиме «Берсерка» (Требуемый уровень находится в описании скилла).

---

- Второй навык - «**Стиль стальной руки**»                                                                                                                                                                                                        - Вид навыка - «**Пассивный**»

Стиль стальной руки повышает наносимый урон при ударе игроков или мобов с помощью ваших кулаков.


- **Требуемый уровень** - повышается "максимальный бонусный урон" с каждым уровнем.

---

- Третий навык - «**Берсерк**»

- Вид навыка - «**Активный**»

Когда вы в режиме Берсерка вы наносите больше урона, и можете сломать лёгкие блоки моментально. Такие как грязь или стекло.

- **Активация** - Нажмите ПКМ без лишнего в руках.

- **Требуемый уровень** - с каждым уровнем увеличивается Длительность и мультипликатор урона.

---

- Четвёртый навык - «**Матренированные кулаки**»

- Вид навыка - «**Пассивный**»

Повышает ваши лимиты. Повышенный урон кулаками против сильных оппонентов (Высокое значение брони).

- **Требуемый уровень** - с каждым уровнем увеличивается максимальный бонусный урон (Требуемый уровень находится в описании скилла).

---

- Пятый навык - «**Отклонение траектории**»

- Вид навыка - «**Пассивный**»

Отклонение траектории это пассивная способность дающая вам шанс увернуться от выпущенной стрелы, игроком или скелетом.

- **Требуемый уровень** - С каждым уровнем увеличивается Активный шанс (Требуемый уровень находится в описании скилла).

---

- Шестой навык - «**Разоружение**»

- Вид навыка - «**Пассивный**»

Эта пассивная способность дающая вам шанс "разоружить" другого игрока вызывая выпадение активного оружия противника на землю.

- **Требуемый уровень** - с каждым уровнем увеличивается Шанс обезоруживания (Требуемый уровень находится в описании скилла).

---

- Седьмой навык - «**Стальная хватка**»

- Вид навыка - «**Пассивный**»

Стальная хватка это пассивная способность при помощи которой есть возможность не стать обеззоружным, против "Разоружения". По мере роста вашего уровня навыка Безоружный, шанс предотвращения разоружения другим игроком повышается.

- **Требуемый уровень** - С каждым уровнем увеличивается Шанс противостояния (Требуемый уровень находится в описании скилла).

---

### **Скилл «Укрощение»**

**Навыки Скилла «Укрощение»**

Укрощение наделяет вас различными боевыми бонусами когда вы используете прирученных волков или оцелотов в бою.

- Первый навык - «**Звериная история**»

- Вид навыка - «**Пассивный**»

Отображает информацию о волке или оцелоте на которого вы смотрите когда вы используете ЛКМ с костью в руке.

- **Требуемый уровень** - 1.

---

- Второй навык - «**Зов дикой природы**»

- Вид навыка - «**Активный**»

Зов дикой природы это активная способность которая позволяет вам призвать волка или оцелота которые будут на вашей стороне.

- **Активация** - Активируйте при помощи SHIFT и ЛКМ держа кость или рыбу в руке.

- **Требуемый уровень** - 1.

---
