# Предметы и инструменты на сервере 3B3T

На нашем сервере вы можете использовать различные предметы и инструменты, которые улучшат ваш игровой опыт и помогут в достижении целей. Ниже представлены основные предметы и их описания:

---

## **Увеличитель слота**

При использовании этого предмета увеличится количество слотов для кастомных зачарований, доступных вашему предмету.

---

## **Орба зачарования брони / оружия**

**Орба зачарования брони** предназначена для применения к доспехам, а **орба зачарования оружия** — к оружию. Они увеличивают количество чар, которые вы можете добавить к предмету, на число, указанное на орбе зачарования. Орбы бывают разных цветов и уровней зачарования.

**Пример:**  
Если вы примените мифическую орбу, то сможете зачаровать предмет только мифической книгой кастомного зачарования, сверх лимита (одиннадцатым зачарованием).

---

## **Обычная, редкая, элитная, высшая, легендарная, мифическая пыль**

Эти предметы увеличивают шанс успешного наложения чар и уменьшают шанс неудачи в книгах кастомного зачарования соответствующего им уровня. Чем выше шанс успеха, тем больше вероятность, что чары будут успешно применены к предмету.

---

## **Чёрный свиток**

Применение этого свитка удаляет одно случайное кастомное зачарование с предмета и даёт вам возможность добавить его обратно с определённой удачей и вероятностью уничтожения.

---

## **Свитки рандомизации**

Применение свитка на книге кастомного зачарования рандомизирует шансы на успех и уничтожение.

---

## **Бирки с именами предметов**

Использование такой бирки позволит вам изменить цвет и шрифт в названии предмета. Для этого нужно написать в чат нужное название, и предмет будет переименован.

---

## **BlockTrak**

Примените трекер к инструменту, чтобы отслеживать количество блоков, добытых с помощью этого предмета.

---

## **StatTrak**

Применяется к оружию, чтобы отслеживать убийства, совершённые с помощью этого оружия.

---

## **Трекер душ**

С помощью сказочных зачарований вы можете «добывать» души на предмет. Затем вы можете использовать эти души для чар, требующих их. Трекер показывает количество душ на предмете.

---

## **Свиток трансмогрификации**

Располагает чары на предмете по порядку.

---

## **MobTrak**

Отслеживает, сколько мобов было убито с помощью предмета.

---

Используйте эти предметы и инструменты, чтобы улучшить своё снаряжение и повысить эффективность в игре на сервере 3B3T!
