[//]: # (generated by scripts/gen_enchants.py)

#Полезные команды

- `/withdrawsouls (количество)` - снимает определенное количество душ с предмета который имеет души и превращает их в камень душ.

**Камень душ** — это особый предмет в форме изумруда, в который вы можете помещать души, зарабатываемые при помощи специального зачарования на вашем инструменте. Например, при убийстве противников с таким зачарованным оружием вы будете получать их души, которые затем поглощает Камень душ.

Команда **/expchange** позволяет обменивать ваш опыт на **книгу опыта**.  

### 🔹 Как использовать:  
- **Точная конвертация:**  
  - `/expchange 1000 exp` – обмен **1000 единиц опыта**.  
  - `/expchange 5 lvl` – обмен опыта для **5 уровней**.  

- **Быстрая конвертация:**  
  - Введите `/expchange` **без аргументов**, чтобы мгновенно превратить весь ваш опыт в книгу.  

- **Подсказки и удобство:**  
  - Если команда введена неправильно, плагин предложит правильный формат.  
  - Если забыли указать единицы измерения (**exp** или **lvl**), плагин напомнит вам об этом.  

Используйте **/expchange**, чтобы удобно хранить и передавать опыт!  


=== "Обычный"
    !!! enchants-simple "Молния"
        Шанс поразить молнией противника.<br><br>**Применяется к:** Мечи, Лук, Арбалет, Трезубец<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-simple "Водный"
        Дышать под водой.<br><br>**Применяется к:** Шлемы<br>**Максимальный уровень:** 1
    !!! enchants-simple "Спешить"
        Шанс получить ускорение после разрушения блоков.<br><br>**Применяется к:** Инструменты<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-simple "Ребризер"
        Шанс восстановить воздух при добыче под водой.<br><br>**Применяется к:** Кирка<br>**Максимальный уровень:** 2
    !!! enchants-simple "Ночное зрение"
        Дает постоянное ночное видение.<br><br>**Применяется к:** Шлем<br>**Максимальный уровень:** 1
    !!! enchants-simple "Обезглавливание"
        Шанс получить голову противников при смерти.<br><br>**Применяется к:** Мечи, Топоры<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-simple "Силовое поле"
        Шанс оттолкнуть противника.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-simple "Эпичность"
        Дает частицы и звуковые эффекты.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-simple "Смертельный удар"
        Увеличивает урон, наносимый зомби..<br><br>**Применяется к:** Мечи, Топоры<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-simple "Костолом"
        Увеличивает урон, наносимый скелетам..<br><br>**Применяется к:** Мечи, Топоры<br>**Максимальный уровень:** 3
=== "Редкий"
    !!! enchants-unique "Авто Посев"
        Восстанавливает посевы, когда вы их ломаете.<br><br>**Применяется к:** Мотыги<br>**Максимальный уровень:** 1
    !!! enchants-unique "Голод"
        Шанс дать противнику эффект голода.<br><br>**Применяется к:** Оружие<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-unique "Боевой Рывок"
        Шанс получить силу и усталость от добычи<br><br>**Применяется к:** Мечи, топоры<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-unique "Отражать"
        Поглощайте урон врага и отразить его обратно.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-unique "Щит"
        Шанс поглотить урон врага<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-unique "Взрывной"
        Шанс, что стрелы взорвутся.<br><br>**Применяется к:** Лук<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-unique "Взрыв"
        Шанс, что стрелы взорвутся.<br><br>**Применяется к:** Арбалет<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-unique "Легкий вес"
        Шанс получить заряд ускорения.<br><br>**Применяется к:** Мечи, Топоры<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-unique "Расплавленный"
        Шанс поджечь нападавшего.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-unique "Прожорливый"
        Шанс восстановить голод во время боя<br><br>**Применяется к:** Мечи, Топоры<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-unique "Взрывная гибель"
        Шанс призовать криперов в качестве охранников.<br><br>**Применяется к:** Штаны<br>**Максимальный уровень:** 8
    !!! enchants-unique "Хищник"
        Увеличивает урон по пассивным мобам.<br><br>**Применяется к:** Мечи, Топоры<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-unique "Охотник"
        Увеличивает урон, наносимый пассивным мобам.<br><br>**Применяется к:** Лук, Арбалет, Трезубец<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-unique "Бездушный"
        Увеличивает урон, наносимый враждебным мобам..<br><br>**Применяется к:** Лук, Арбалет, Трезубец<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-unique "Вирус"
        Шанс наложить эффект яда.<br><br>**Применяется к:** Лук, арбалет, трезубец<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-unique "Губитель"
        Шанс дать эффект иссушения.<br><br>**Применяется к:** Лук, Арбалет, Трезубец<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-unique "Пожиратель"
        Шанс восстановить еду при убийстве мобов.<br><br>**Применяется к:** Оружие<br>**Максимальный уровень:** 3
=== "Элитный"
    !!! enchants-elite "Двойной Удар"
        Шанс удвоить наносимый урон.<br><br>**Применяется к:** Трезубец<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-elite "Отравленный крюк"
        Отравляет крючок.<br><br>**Применяется к:** Удочка<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-elite "Огненный крюк"
        Крючок наносит урон огнем.<br><br>**Применяется к:** Удочка<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-elite "Шахтер"
        Добыть целую жилу руды<br><br>**Применяется к:** Кирки<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-elite "Эндер убийца"
        Увеличивает урон, наносимый Эндермену и драконам Края.<br><br>**Применяется к:** Оружие<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-elite "Паука Убийца"
        Увеличивает урон, наносимый паукам..<br><br>**Применяется к:** Мечи, топоры<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-elite "Крюк"
        Получите больше опыта от рыбалки.<br><br>**Применяется к:** Удочка<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-elite "Захват"
        Притяните пораженную сущность к себе.<br><br>**Применяется к:** Удочка<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-elite "Жнец"
        Шанс дать противнику Эффекты увядания и слепоты при нанесении урона<br><br>**Применяется к:** Топор<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-elite "Убийца ада"
        Шанс увеличить урон, наносимый мобам Нижнего мира..<br><br>**Применяется к:** Оружие<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-elite "Ослепить"
        Шанс вызвать слепоту при атаке.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-elite "Очарование"
        Ваша атака притягивает к вам мобов.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-elite "Заморозить"
        Может вызвать медлительность атакующего при защите.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-elite "Парализовать"
        Дает эффект молнии и шанс замедлить врага.<br><br>**Применяется к:** Мечи, топоры<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-elite "Яд"
        Шанс наложить эффект яда.<br><br>**Применяется к:** Мечи, топоры<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-elite "Отравленный"
        Шанс нанести яд атакующему.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-elite "Перекованный"
        Защищает оружие и инструменты на долговечность, предметы будут дольше ломаться.<br><br>**Применяется к:** Оружие и инструменты<br>**Максимальный уровень:** 10
    !!! enchants-elite "Ловушка"
        Шанс замедлить и наложить эффект усталость на врага, стрелами.<br><br>**Применяется к:** Луки<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-elite "Пружины"
        Дает ускорение прыжка.<br><br>**Применяется к:** Сапоги<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-elite "Уловка нежити"
        При получение урона у вас есть шанс вызвать орду зомби, чтобы отвлечь и дезориентировать ваших противников.<br><br>**Применяется к:** Сапоги<br>**Максимальный уровень:** 10
    !!! enchants-elite "Вуду"
        Дает шанс справиться со слабостью.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 6
    !!! enchants-elite "Визер"
        Шанс дать эффект иссушения.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-elite "Дымовая бомба"
        Шанс создать дымовую завесу и отвлечь врага.<br><br>**Применяется к:** Шлем<br>**Максимальный уровень:** 8
    !!! enchants-elite "Адский"
        Взрывной эффект огня.<br><br>**Применяется к:** Мечи, Топоры<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-elite "Потушить"
        Шанс потушить себя когда горишь.<br><br>**Применяется к:** Штаны<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-elite "Ударная волна"
        Шанс отбросить нападающего когда твое здоровье низкое.<br><br>**Применяется к:** Нагурдник<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-elite "Вампир"
        Шанс исцелить вас на срок до 3 хп через несколько секунд после удара.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-elite "Анти лучник"
        Увеличивает урон, наносимый игрокам, которые владеют луком в момент удара.<br><br>**Применяется к:** Меч<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-elite "Анти мечник"
        Умножает урон против игроков, которые владеют мечом в момент удара.<br><br>**Применяется к:** Лук, Арбалет, Трезубец<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-elite "Ракетный побег"
        Поднимитесь в воздух с низким уровнем здоровья..<br><br>**Применяется к:** Сапоги<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-elite "Вор опыта"
        Шанс украсть у врага опыт.<br><br>**Применяется к:** Меч<br>**Максимальный уровень:** 8
    !!! enchants-elite "Проклятие"
        Шанс наложить на врага эффект усталости.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 2
    !!! enchants-elite "Импульс"
        Шанс получить повышение скорости с фейерверком.<br><br>**Применяется к:** Элитры<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-elite "Cтрелок"
        Увеличивает урон, наносимый арбалетами.<br><br>**Применяется к:** Арбалет<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-elite "Посейдон"
        Увеличивает урон, наносимый трезубцами..<br><br>**Применяется к:** Трезубец<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-elite "Пополнить"
        Шанс восстановить еду во время добычи.<br><br>**Применяется к:** Кирки<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-elite "Гаст"
        Стрелы превращаются в огненные шары.<br><br>**Применяется к:** Арбалет<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-elite "Критический"
        Шанс увеличения урона, наносимого критическим ударом.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-elite "Искра"
        Поджигайте противников.<br><br>**Применяется к:** Трезубец<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-elite "Большая сила"
        Шанс нанести удар с большой силой.<br><br>**Применяется к:** Топоры<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-elite "Липкий меч"
        Шанс не отбросить моба при ударе.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-elite "Ночной странник"
        Замораживайте мобов ночью.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-elite "Магнит"
        Ваша атака притягивает игроков к себе.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-elite "Сбор урожая душ"
        При каждом убийстве в PvP ваше здоровье и еда восстанавливаются.<br><br>**Применяется к:** Меч<br>**Максимальный уровень:** 5
=== "Высший"
    !!! enchants-ultimate "Автоматическая катушка"
        Автоматически сматывает удочку при поклевке..<br><br>**Применяется к:** Удочка<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-ultimate "Плантатор"
        Посадите семена на площади 3x3 нажав shift+правую кнопку мыши или присядьте на телефоне вместо shift.<br><br>**Применяется к:** Мотыги<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-ultimate "Картофелесажалка"
        Посадите картофель на участке 3x3 нажав shift+правую кнопку мыши или вместо shift присядьте на телефоне<br><br>**Применяется к:** Мотыги<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-ultimate "Сажалка для моркови"
        Посадите морковь на участке 3x3 нажав shift+правую кнопку мыши или присядьте на телефоне вместо shift<br><br>**Применяется к:** Мотыги<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-ultimate "Парашют"
        Шанс свести на нет урон от падения.<br><br>**Применяется к:** Сапоги<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-ultimate "Острый Крючок"
        Нанесите урон крюком.<br><br>**Применяется к:** Удочка<br>**Максимальный уровень:** 9
    !!! enchants-ultimate "Удачливый"
        Шанс увеличить удачу во время рыбалки.<br><br>**Применяется к:** Удочка<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-ultimate "Вечная мерзлота"
        Шанс замедлить и обескровить противников.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-ultimate "Лесник"
        Шанс сломать дерево одним ударом<br><br>**Применяется к:** Топоры<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-ultimate "Расстояние"
        Шанс отдалиться от своих врагов и получить регенерацию.<br><br>**Применяется к:** Оружие<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-ultimate "Раскалывать"
        Наносит урон игрокам в радиусе который увеличивается с уровнем зачарования.<br><br>**Применяется к:** Топоры<br>**Максимальный уровень:** 7
    !!! enchants-ultimate "Сфера"
        Наносит урон мобам в радиусе , который увеличивается с уровнем зачарования.<br><br>**Применяется к:** Мечи, Топоры<br>**Максимальный уровень:** 7
    !!! enchants-ultimate "Ангельский"
        Исцеляет при получении повреждений.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-ultimate "Отклонение стрелы"
        Шанс не дать вражеской стреле нанести урон.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-ultimate "Разрыв стрелы"
        Шанс, что стрелы отскочат от вас, когда вы держите предмет с этим зачарованием.<br><br>**Применяется к:** Топор<br>**Максимальный уровень:** 6
    !!! enchants-ultimate "Ослабить"
        Шанс наложить на врага усталость от добычи.<br><br>**Применяется к:** Топоры<br>**Максимальный уровень:** 1
    !!! enchants-ultimate "Прерывать"
        Шанс наложить на врага усталость от добычи.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 2
    !!! enchants-ultimate "Возвышенный"
        Шанс на удаление плохих эффектов зелий.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-ultimate "Тряпичная кукла"
        Шанс быть оттолкнуть врага назад, когда вас ударили.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-ultimate "Блокировать"
        Шанс отменить атаку и нанести до 4 единиц урона в ответ.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-ultimate "Уклоняться"
        Шанс увернуться от физического противника, шанс увеличивается при подкрадывании.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-ultimate "Хранители"
        Шанс породить железных големов, чтобы помогать вам и присматривать за вами.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 10
    !!! enchants-ultimate "Ледяной аспект"
        Шанс вызвать медлительность воздействие на вашего врага.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-ultimate "Имплантат"
        Шанс восстановить еду каждую минуту.<br><br>**Применяется к:** Шлемы<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-ultimate "Обсидиановый щит"
        Дает постоянную огнестойкость.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 1
    !!! enchants-ultimate "Пронизывающий"
        Наносит больший урон.<br><br>**Применяется к:** Луки<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-ultimate "Лучник"
        Увеличивает урон, наносимый луками..<br><br>**Применяется к:** Лук<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-ultimate "Охрана"
        Шанс получить сопротивление урону при защите.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 2
    !!! enchants-ultimate "Исчезнуть"
        Шанс стать невидимым, когда мало здоровья.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-ultimate "Запутать"
        Шанс наложить эффект тошноты.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-ultimate "Пробить"
        Шанс нанести дополнительный урон прочности всем вражеским доспехам при каждой атаке.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-ultimate "Разбить"
        Шанс нанести дополнительный урон прочности Всем вражеским доспехам при каждой атаке.<br><br>**Применяется к:** Топоры<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-ultimate "Крепкий"
        Уменьшает урон от вражеских луков на 2% за уровень.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-ultimate "Адское пламя"
        Стрелы превращаются в огненные шары.<br><br>**Применяется к:** Лук<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-ultimate "Длинный лук"
        Значительно увеличивает наносимый урон вражеским игрокам, которые с луком в руках.<br><br>**Применяется к:** Лук<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-ultimate "Танк"
        Шанс уменьшить урон от врагов топором на 2% за уровень.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-ultimate "Отклонить меч"
        Шанс уменьшить входящий урон во время владение мечом на 22% на максимальном уровне.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-ultimate "Пустота"
        Двойной урон по мобам в Нижнем мире.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-ultimate "Эндмастер"
        Двойной урон мобам в Энд мире.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-ultimate "Доспехи крипера"
        Шанс получить иммунитет к урону от взрывчатки, при На более высоких уровнях у вас есть шанс исцелиться.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-ultimate "Духи"
        Шанс появление Блейзов охраников.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 10
    !!! enchants-ultimate "Кровотечение"
        Заставьте противника истекать кровью.<br><br>**Применяется к:** Топоры<br>**Максимальный уровень:** 6
    !!! enchants-ultimate "Сожжение"
        Поджечь всех мобов в радиусе.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-ultimate "Страйкер"
        Осыпать противника стрелами.<br><br>**Применяется к:** Лук<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-ultimate "Снайпер"
        Выстрелы в голову с лукам наносит двойной урон.<br><br>**Применяется к:** Лук<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-ultimate "Эгида"
        Шанс увеличить скорость при получении урона от падения.<br><br>**Применяется к:** Сапоги<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-ultimate "Большой вес"
        Наносите урон ближайшим мобам при получении урона от падения.<br><br>**Применяется к:** Сапоги<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-ultimate "Ночной охотник"
        Наносите больше урона мобам ночью.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-ultimate "Опьянение"
        Дезориентировать хотбар противника.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-ultimate "Усиленный"
        Снижает наносимый вам урон.<br><br>**Применяется к:** Надкрылья<br>**Максимальный уровень:** 4
=== "Легендарный"
    !!! enchants-legendary "Кровотечение"
        Заставь врага истекать кровью, если ударить, используя рукопашную атаку.<br><br>**Применяется к:** Трезубец<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-legendary "Убийца мобов"
        Увеличивает урон, наносимый враждебным мобам..<br><br>**Применяется к:** Мечи, топоры<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-legendary "Приманка"
        Шанс получить двойное количество рыболовных предметов.<br><br>**Применяется к:** Удочка<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-legendary "Закаленный"
        Шанс восстановить прочность при повреждении игроками..<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-legendary "Заплата"
        Шанс восстановить прочность при повреждении мобами..<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-legendary "Отразить"
        Шанс взорвать врага когда в них попадают стрелы.<br><br>**Применяется к:** Нагрудник<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-legendary "Смятение"
        Шанс предотвратить появление стражников пративника.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-legendary "Вампир"
        Восстановите немного здоровья после убийств.<br><br>**Применяется к:** Оружие<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-legendary "Повелитель грома"
        Поражайте монстров молнией каждые 3 последовательных попадания.<br><br>**Применяется к:** Оружие<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-legendary "Лавовый ходок"
        Прогулка по лаве.<br><br>**Применяется к:** Сапоги<br>**Максимальный уровень:** 1
    !!! enchants-legendary "Водный ходок"
        Ходить по воде.<br><br>**Применяется к:** Сапоги<br>**Максимальный уровень:** 1
    !!! enchants-legendary "Аква"
        Шанс нанести двойной урон, находясь в воде.<br><br>**Применяется к:** Сапоги<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-legendary "Приговор"
        Шанс отравить противника и обретение регенерации.<br><br>**Применяется к:** Элитры<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-legendary "Перенаправить"
        Шанс отравить противника и обретение регенерации.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-legendary "Нечестивый"
        Защититесь с помощью эффектов слабости и увядания на противника.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-legendary "Хаос"
        Нанесите эффект слабости и иссушения.<br><br>**Применяется к:** Трезубец<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-legendary "Конвульсия"
        Шанс подбросить атакуещего в воздух.<br><br>**Применяется к:** Сапоги<br>**Максимальный уровень:** 6
    !!! enchants-legendary "Прочный"
        Шанс получить меньше урона.<br><br>**Применяется к:** Нагрудники<br>**Максимальный уровень:** 6
    !!! enchants-legendary "Варвар"
        Шанс нанести больший урон топором.<br><br>**Применяется к:** Топоры<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-legendary "Ясный"
        Шанс вылечить слепоту и При попадании в цель приобретают ночное зрение.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-legendary "Двойной удар"
        Шанс нанести двойной удар.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-legendary "Скорость"
        Добавлена ​​скорость, если надеты.<br><br>**Применяется к:** Сапоги<br>**Максимальный уровень:** 2
    !!! enchants-legendary "Воспламенять"
        Поджечь всех игроков в радиусе действия..<br><br>**Применяется к:** Топоры<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-legendary "Моб Аура"
        Шанс нанести большой урон монстрам.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-legendary "Любознательный"
        Шанс увеличить количество EXP, выпадающих из мобов.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-legendary "Кража жизни"
        Возможность украсть здоровье при атаке.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-legendary "Сердца"
        Открывает дополнительные сердца.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-legendary "Бронированный"
        Уменьшает урон от вражеских мечей на 2% за уровень.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-legendary "Кузнец"
        Отремонтируйте свое оружие в обмен за меньший урон.<br><br>**Применяется к:** Топор<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-legendary "Постоянный"
        Оружие с этим заклинанием становится несокрушимым<br><br>**Применяется к:** Оружие<br>**Максимальный уровень:** 1
    !!! enchants-legendary "Разоружение"
        Шанс снять случайное снаряжение часть брони вашего противника.<br><br>**Применяется к:** Меч<br>**Максимальный уровень:** 8
    !!! enchants-legendary "Смертельный бросок"
        Выстрел в голову с трезубца дает шанс нанести двойной урон.<br><br>**Применяется к:** Трезубец<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-legendary "Борьба"
        Увеличивает урон Трезубца в ближнем бою..<br><br>**Применяется к:** Трезубец<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-legendary "Запуск"
        Подбрось себя, щелкнув правой кнопкой мыши.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-legendary "Ускорение"
        Ускорьте полет, щелкнув правой кнопкой мыши.<br><br>**Применяется к:** Элитры<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-legendary "Тор"
        Ударьте молнией по ближайшим игрокам.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-legendary "Скорость"
        Повышеает скорость бега.<br><br>**Применяется к:** Ботинки<br>**Максимальный уровень:** 2
=== "Мифический"
    !!! enchants-fabled "Превращение Руды"
        Шанс превратить блок руды в свой блок<br><br>**Применяется к:** Кирка<br>**Максимальный уровень:** 1
    !!! enchants-fabled "Быстрорез"
        Позволяет быстрее размахивать инструментами.<br><br>**Применяется к:** Инструменты<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-fabled "Восстановить"
        При разрушении предмет имеет шанс восстановить половину его прочности.<br><br>**Применяется к:** Инструменты<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-fabled "Закаленный"
        Шанс предотвратить повреждение брони от получения урона.<br><br>**Применяется к:** Броня<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-fabled "Неломаемый"
        Инструменты с этим зачарованием становятся нерушимыми.<br><br>**Применяется к:** Инструменты<br>**Максимальный уровень:** 1
    !!! enchants-fabled "Прикованные души"
        Шанс сохранить предмет после смерти.<br><br>**Применяется к:** Оружие + Инструменты + Лук<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-fabled "Нейтрализовать"
        Шанс ослепить и ослабить врага, а так же нанести повышенный урон.<br><br>**Применяется к:** Лук, Арбалет<br>**Максимальный уровень:** 2
    !!! enchants-fabled "Разоружение"
        Шанс обезоружить противника.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-fabled "Феникс"
        Шанс возродить себя после смерти.<br><br>**Применяется к:** Нагрудники<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-fabled "Напугать"
        Шанс снять с соперника шлем.<br><br>**Применяется к:** Оружие<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-fabled "Аннулировать"
        Шанс нанести двойной урон при этом оставляя врага слепым. Затрачивает 40 душ / активация.<br><br>**Применяется к:** Оружие<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-fabled "Умножение"
        Шанс увеличить количество выпадающей руды. Затрачивает 5 душ / активация.<br><br>**Применяется к:** Кирка<br>**Максимальный уровень:** 5
    !!! enchants-fabled "Похищение души"
        Шанс получить больше душ от убийства игроков.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-fabled "Топор душ"
        Шанс получить больше душ от убийства игроков.<br><br>**Применяется к:** Топоры<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-fabled "Добытчик душ"
        Шанс получить души за добычу полезных ископаемых.<br><br>**Применяется к:** Кирка<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-fabled "Вор душ"
        Шанс получить души, убивая мобов.<br><br>**Применяется к:** Мечи<br>**Максимальный уровень:** 3
    !!! enchants-fabled "Мьельнир"
        Шанс призвать чрезвычайно мощную молнию на врага.<br><br>**Применяется к:** Топор<br>**Максимальный уровень:** 4
    !!! enchants-fabled "Разрушитель брони"
        Наносит большой урон прочности брони врага.<br><br>**Применяется к:** Топор<br>**Максимальный уровень:** 6
